本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听&翻译 ASMR公主 后期 ASMR王子 繁化 猫虫 片源 MIR WebRip LoliHouse
推荐您佩戴耳机观赏本节目
3分钟捏捏乐的声音
これが噂のダミへ
这就是传说中的人头麦克风
借りてきたの
借来的吗
うん
嗯
なして
为什么
兄さんを取り返さねば
我要抢回哥哥
ブラコンめ
你这个兄控
なんかゾクってするかも
有点麻麻的感觉
そだ　これも用意してるよ
对了 我准备了这个
スクイーズ
捏捏乐
はい
给
兄さん　未だお付き合いはしてないらしい
哥哥 目前还没有女朋友
チャンスはまだある
还有机会
チャンスってね　君
什么机会啊
カナちゃん　虫取りとか興味ないかな
加奈酱 你喜欢抓虫吗
虫っていうか　イモリ
也不算虫吧 就是蝾螈这种
黒焼きは止めて
禁止烤焦
っちゅうか　いつかお兄が嫁連れてきたらどうすんのよ君
我说啊 到时候哥哥把新娘带回家 你可怎么办啊
Tetrodotoxin
テトロドトキシンって知ってる？
你听说过河豚毒素吗
知らないことにしておく
就当我不知道吧
日本には毎年　10万人ぐらい不明者がいるって知ってる？
你知道吗 日本每年都有十万人左右失踪
そのほとんどが見つかってるって知ってる？
你知道吗 那十万人基本上都找到了
うそうそ　普通にいびるだけ
开玩笑的啦 我就正常去恶心她
仲良くやれよ
就不能和平共处吗
今何やってんの　うちら
我们这是在做什么啊
気持ちいい言葉を囁かれるとお耳って嬉しいらしい
听说耳语舒服的词会让耳朵幸福
気持ちいい言葉か
舒服的词嘛
テ　ト　ロ　ド　ト　キ　シ　ン
河 豚 毒 素
止め
别吧
译注：1868年1月3日（庆应3年12月9日），明治天皇颁布《王政复古大号令》，废除幕府。
王　政　復　古　の　大　号　令
王 政 复 古 大 号 令
それも違うような
也不太对吧
じゃあ　カナちゃんやってよ
那加奈酱你来
好き　すーき
喜欢 喜~欢
お兄　好きだよ
哥哥 我喜欢你
ちゅーき
稀~饭
ちゅき
稀饭
お前　頭いかれてんのか
你疯了吧
お兄　喜ばせたいんでしょう
你想讨好哥哥吧
このくらいせんな君
这都做不到怎么行
いや　だって　恥ずかしいっていうか
不是…这个…太羞耻了吧
ほら　やってみ
来嘛 说说看
兄さん　す…
哥哥 我…
す…すすす…すき…
我…我我…我喜…
译注：寿喜烧（すきやき）的前两个音是喜欢（すき）
…やきよりてっちりが食べたいなー
…比起寿喜烧更想吃河豚火锅
べたなやつやってんな
你可真没用啊
てっちり　てっちり
河豚火锅 河豚火锅
てっちりは気持ちいい言葉だけど
河豚火锅确实是舒服的词
てっちりに用いられるフグには毒があるんだよ
河豚火锅用的河豚其实是有毒的喔
ああ　イモリと同じだよね
嗯 和蝾螈的一样吧
テトロドトキシン
河豚毒素
なんだこれ
这都什么啊